Nesse projeto de landing page, eu espero conseguir aperfeiçoar todas minhas habilidades de css, html e bootstrap.
Fazendo com que eu já consiga criar meu portfolio utilizando essas tecnologias.


1 Etapa do desenvolvimento 03:28 11/04

Comecei o projeto, tenho o design pronto no figma, só me resta começar a desenvolver.
Criei a pasta assets, contendo o meu bootstrap 5.1.3, o JavaScript e o css.
Importei os mesmos para o projeto e irei começar a escrever.
Icons do bootstrap também foi adicionado.
(Ver sobre gitlens)




