Nesse projeto de landing page, eu espero conseguir aperfeiçoar todas minhas habilidades de css, html e bootstrap.
Fazendo com que eu já consiga criar meu portfolio utilizando essas tecnologias.


1 Etapa do desenvolvimento 03:28 11/04

Comecei o projeto, tenho o design pronto no figma, só me resta começar a desenvolver.
Criei a pasta assets, contendo o meu bootstrap 5.1.3, o JavaScript e o css.
Importei os mesmos para o projeto e irei começar a escrever.
Icons do bootstrap também foi adicionado.
(Ver sobre gitlens)

2 Etapa do desenvolvimento 15:03 11/04

Acabei a estrutura da navbar com o bootstrap e upei o projeto em meu github
Para essa etapa eu quero acabar de fazer o cabecalho e passar aqui alguns metodos e estruturas
para eu memorizar.

d-flex -> display flex para a section
align-items-center -> Alinha todos os itens no centro da section na vertical 
Criação padrao de grid no bootstrap ->
div com classe container
div com classe row com d-flex e align-items-center
div com a classe de quantas colunas esse conteudo irá ocupar ex: col-md-6, col-xl-4

Por que eu uso 100vh como medida para o tamanho da altura do meu header?
Simples, o 100vh considera 100% do meu viewport, ou seja, o cabecalho sempre se adaptará conforme
o usuario



